Magical Twilight 3
Волшебные сумерки 3
Minori!
Минори!
How many times do I have to tell you?! I won't let you run off?
Сколько раз тебе ещё говорить?! Я не дам тебе убежать!
You're just a child!
Ты ещё ребёнок!
I'm an adult! I can take care of myself.
Я уже взрослая! Я могу сама о себе позаботиться.
I'm going to be a singer.
Я стану певицей!
Thousands of girls show up at those casting calls.
Тысячи девушек отовсюду сбегаются на эти кастинги.
Young girls are disposable.
Их используют.
How can I let you go to a place like that? You're my baby.
Как я могу тебя туда отпустить? Ты мой ребёнок.
You don't really think I'm important do you?
Да я же тебе совсем не важна!
You don't think about anything but this stupid hotel.
Ты только об этом дурацком отеле думаешь.
You only care about what other people think about you, not about me.
Обо мне ты не заботишься, а только о том, что другие о тебе думают.
Excuse me...
Извините...
When will breakfest be ready?
Завтрак ещё не готов?
Oh yes, it will be ready immediately.
Да, сейчас будет готов.
Minori.
Минори.
Who the hell does she think she is? I hate my mother.
Кем она себя возомнила? Ненавижу маму!
It's wet...
Влажно...
So wet..
Так влажно...
Ah! Feel so good.
Как хорошо.
I'm getting wetter and wetter.
Я ещё больше влажной стала.
Oh, I'm coming!
Кончаю!
If he's here...
Раз он здесь...
Please.
Пожалуйста.
Oh, thank you.
О, спасибо.
What's the matter?
В чём дело?
What? Oh, nothing.
Да ни в чём.
Hey, those hot spring are making it impossible for me to ground myself.
Эти горячие источники не дают мне прийти в себя.
And our plan of sneaking off alone has been ruined. Let's go home.
И мы не смогли одни съездить отдохнуть. Давай вернёмся домой.
No way! Remember what we did to the bullet train?
Нет. Вспомни, что мы натворили с поездом.
We've got to wait a while.
Надо отсидеться тут.
So tell me, how I can keep myself occupied way out here in the country?
Тогда скажи, чем мне здесь заняться в деревне?
There's a fireworks festival today in the village at the root of the mountain.
Сегодня будет фестиваль с фейерверком в деревне у подножия горы.
What? In this season?
Что? В это время?
Yes, out here in the middle of nowhere almost anything can happen.
Здесь, в глуши, может быть всё что угодно.
By the way, where's Irene?
Кстати, где Ирэн?
Your companion's been with a young gentleman who's also staying here.
Ваша спутница с молодым человеком, который тоже здесь остановился.
She was right!
И правда!
Hey, Irene!
Эй, Ирэн!
Hey, let's play UFO Catcher next.
Теперь давай поиграем в UFO Catcher. (доставать игрушки из автомата)
Where in the hell have you been? We were worried about you.
Да где ты, блин, была? Мы переживали.
Hey you! Where do you get off talking to her like that?
Эй ты! Как ты смеешь с ней так разговаривать?
Who are you?
А ты кто такой?
My sweet-heart.
Мой парень.
Don't act ignorant, you bastard! I challenge you to a duel!
Веди себя вежливее! Я вызываю тебя на дуэль!
What the hell?
Э?
Hey, just why do I have to fight you?
Слушай, а что это я с тобой сражаться должен?
Look in your heart for the answer!
Ищи ответ в своём сердце!
Wow! You did it! You did it!
Ура! Есть! Есть!
I don't know what's going on here, but I'm a man and a man has to accept an invitation to fight.
Не знаю, в чём тут дело, но я мужчина, а мужчина должен принять вызов!
I used to be a member of the ping pong club!
Я был в команде пинг-понга.
Shut your mouth and do it!
Замолчи и играй!
Okay, there!
Ладно, на!
I can't stop helping him.
Надо помочь ему.
Hey, come on!
Ну, давай!
Here's my Hurricane Smash!
Ураганный удар!
Watch out!
Берегись!
Revenge of the Hurricane!
Месть урагана!
Shining Smash!
Сияющий удар!
Galactic Attack!
Галактическая атака!
Genocide Sonic!
Шум геноцида!
Best Thunder!
Грозная гроза!
Buring Attack!
Жгучая атака!
Burning Blast!
Жгучий луч!
Atomic Smash!
Атомный удар!
Sonic Boom!
Нарастающий грохот!
Thunder Pulse!
Пульсация грозы!
Burnig Attack!
Жгучая атака!
So how long have you been so friendly with this guy?
И как долго ты уже так любезна с этим парнем?
I hope you didn't use magic.
Неужели ты колдовала?
I did.
Колдовала.
Uh, you're pretty good at ping pong.
Ты хорош в пинг-понге.
I'm not finished yet!
Я ещё долго могу!
It's a horrible violation of the rules to manipulate minds during our practical exams.
Это грубое нарушение правил — манипулировать разумом на экзамене.
You ditz! If I tried something like that.
Дура, что ли? Мне такого совсем не надо делать.
I would have my ass extradited in a second.
Я бы тут же спалилась.
The charm I used was this nice body.
Я использовала магию своего тела.
Of course, if you'll promise not to tell anybody...
Конечно, если ты пообещаешь никому не говорить...
...it would have been a cinch using "Pon Far" mind manipulation magic.
...магия «Пон-Фар» — надёжное дело!
To manipulate the mind of others serves no purpose!
Нельзя манипулировать разум других!
The reason we're doing our exams together is so we can keep an eye on each other.
Поэтому мы экзамен вместе и сдаём, чтобы приглядывать друг за другом.
I won't let you sneak in any magic!
Я не дам тебе жульничать!
Who do you think you are?
Кем ты себя считаешь?
Well, if you break the rules, I won't forgive you either!
Если ты тоже правила нарушишь, я тебе этого не спущу!
I don't break the rules.
Я не нарушаю правил.
Never!
Никогда!
Oops.
Ой, блин.
Are you all right, Tsukasa-kun?
Ты в порядке, Цукаса-кун?
I'm fine. This happen all the time.
В порядке. Такое всё время происходит.
What a cute pair of watches!
Какая красивая пара часов!
Why don't we buy these?
Давай купим их?
What's the matter? Don't you like them?
В чём дело? Тебе не нравятся?
Yes I do. Chipple, this is the first time I've seen you so happy on this trip.
Да нет. Чиппл, я первый раз вижу тебя такой радостной во время этой поездки.
I'm glad.
Это хорошо.
Hey!
Слушай!
What?
Да?
I will buy these watches and give them to you.
Я куплю эти часы и подарю их тебе.
No, no! I'll buy them for you!
Нет! Я куплю их тебе!
Don't worry about it!
Да ладно тебе!
I'm enjoying this trip because you're with me.
Я наслаждаюсь этой поездкой, потому что ты вместе со мной.
I'll buy them. Wait a second.
Я куплю их. Подожди чуть-чуть.
Pardon me...
Извините...
Excuse me...
Простите...
You're...
Ты...
Can I talk with you for a moment?
Могу я с вами поговорить?
Talk to me?
Поговорить?
Excuse me... oh, no.
Эй-эй-эй!..
Please.
Пожалуйста.
Have sex with me.
Займитесь сексом со мной.
My mother treats me like a little kid.
Мама обращается со мной, как с ребёнком.
She wants to keep me locked up in these boring mountains!
Она хочет запереть меня в этих скучных горах!
I want to prove to her that I'm an adult who's capable of taking care of myself!
Я хочу доказать ей, что взрослая, и могу сама о себе позаботиться!
Please, fuck me!
Прошу, давай!
Free me from my mother.
Освободи меня от мамы!
Wait!
Эй!
Chipple!
Чиппл!
How come it's Tsukasa-kun you want to have sex with?
Почему это ты хочешь секса с Цукаса-куном?
Because...
Потому что...
I don't want to have my first sexual experience with an unskilled person.
...я не хочу, чтобы мой первый раз был с неопытным человеком.
Just what do you mean?
И что это значит?
This person and my mother were together last night.
Он был вместе с мамой той ночью.
They were doing it.
Они это делали.
Say what?
Ты что говоришь?!
Tsukasa-kun, tell me this is a lie.
Цукаса-кун, это неправда?
It's not like it was an affair or an intentional betrayal.
Нет, не совсем так...
I, uh, just couldn't help...
Просто так получилось...
You couldn't help what?!
Что значит, так получилось?!
Last night I was sick because of that damn hot spring!
Мне вчера плохо было из-за этого источника.
I can't believe you did such a thing when I was sick!
А ты в это время таким занимался!
Minori-san, I'll solve your problem for you!
Минори-сан, я решу твою проблему за тебя!
You want to escape from your mother, right?
Ты хочешь убежать от мамы, да?
I'll make your dream come true with a little magic!
Немного магии, и твоя мечта осуществится!
Don't do that!
Не надо!
You can't just manipulate people's minds by using magic!
Ведь нельзя манипулировать разумом людей с помощью магии!
You can't just use magic indiscriminately!
И нельзя магией открыто пользоваться!
I'm a witch.
Я — ведьма.
Chipple.
Чиппл.
No! Don't!
Нет!
Don't do it, Chipple!
Не делай этого, Чиппл!
I never meant to get Chipple so upset.
Я вовсе и не хотела так разозлить Чиппл.
Why do things like this always happen to me?
Почему со мной всегда такое происходит?
How about a human skeleton?
А человеческий скелет?
I couldn't find anything except this.
Есть только это.
I guess it's okay.
Ну, думаю, сойдёт.
Excuse me, but are you really a witch?
Слушай, а ты правда ведьма?
You'll be able to leave here and move to Tokyo with a clear conscience if you do this now.
После этого ты сможешь уехать отсюда в Токио с чистой совестью.
It will sever the relationship between you and your mother.
Я разорву связь между тобой и твоей мамой.
Are you ready?
Ты готова?
Akaira Dohcapi Jiafula Tarde
Акаира Докапи Джафула Тардэ
That energy wave...
Эта энергия!..
Pon Far!
Пон-Фар!
No! Chipple!
Нет, Чиппл!
What in the hell?
Что произошло?
I manipulated their memories.
Я изменила её воспоминания.
I've made it so that Ayako-san and Minori-san no longer know they're related.
Аяко-сан и Минори-сан больше не знают, что они родственники.
and I've set up some nasty barriers between them.
И я поставила между ними барьер.
No way!
Ты что?!
You've got no right to do that!
Нельзя такого делать!
She asked for it.
Она этого сама просила.
I can't believe you'd actually mess with people's minds!
Нельзя с помощью магии манипулировать разумом!
Did you do it to me, too?
Неужели ты это и со мной сделала?
Oh, no!
Оскорбляешь...
Chipple!
Чиппл!
Even though I'm on your side, I can't ignore what's going on!
Хоть я на твоей стороне, я не могу это игнорировать!
Irene!
Ирэн!
Anyone who breaks the exam's rules must be sent back home and
Кто нарушил правила экзамена, отправляется назад, и...
all memories of her have to be erased from anyone she's been involved with.
...все, кто с ней здесь общался, лишаются своих воспоминаний о ней.
You do know that, don't you?
Так ведь?
Wait!
Подожди!
Oh, what did you do to me?
Что ты делаешь?
I'll erase you from Tsukasa's memory.
Я сотру воспоминания Цукасы о тебе.
Nooooo!
Не-е-ет!
I can't help it.
А что делать?
I don't want to do this, but a witch has to obey the rules of the magical world.
Я не хочу этого делать, но ведьма должна придерживаться правил Мира Магии.
Please... don't!
Пожалуйста... не надо!
Tsukasa-kun.
Цукаса-кун.
Who
Кто...
are you?
...ты?
Oh, wait!
Стой!
Chipple...
Чиппл...
To Tsukasa, love Chipple.
[Для Цукасы, с любовью, Чиппл]
What's the matter?
Что случилось?
Oh, hello.
О, здравствуйте.
What are you doing here alone?
Что вы тут один делаете?
I feel starnge, like I'm missing something.
Странно мне, как будто чего-то не хватает.
Me, too
Мне тоже.
I can't forget about last night. Please say my name again.
Я не могу забыть прошлую ночь. Пожалуйста, скажи ещё раз моё имя.
Wait a second. I thought that was the first and last time.
Стоп! Я думал, тогда было первый и последний раз.
I crave companionship when I start feeling lonely.
Когда мне одиноко, мне так хочется пообщаться.
You have Minori-san.
У вас же Минори-сан есть.
What are you talking about?
О чём ты говоришь?
She is not related to me at all.
Мы совсем не родные.
What the hell?
Что?
That was strange. Why did she say something like that?
Странно. Почему она так сказала?
Minori-chan?
Минори-чан?
Minori-chan!!
Минори-чан!!!
Why did you try to do such a stupid thing? What's the matter with you?
Ты что за глупости творишь? Что с тобой?
I had an argument with that woman.
Я поругалась с мамой.
You mean the Landlady?
С хозяйкой отеля?
Even though we are not biologically related, I thought we were doing fine until now.
Хоть мы и не кровные родственники, до сих пор я думала, у нас всё хорошо.
But suddenly, I've lost my patience with her because of some tiny little thing.
Но вдруг у меня лопнуло терпение из-за мелочей.
When I noticed it, it felt like I'd lost all reason for living.
Когда я это поняла, мне не захотелось больше жить.
I felt so lonely and helpless.
Я была так одинока и беспомощна.
Wait a second. I thought you and she were mother and daughter.
Стоп. Я думал, вы родные мама и дочь.
But now, for some reason, both of you think you're unrelated.
А сейчас вы почему-то думаете, что вы не родные.
I feel like I've forgotten something very important.
Мне кажется, я забыла что-то очень важное.
But I can't figure out what it is.
Но я не могу понять, что.
Me, too. I feel like there's a big hole in my heart.
Я тоже. Как будто у меня большая дыра в сердце.
I'm cold.
Мне холодно.
Minori-chan.
Минори-чан.
Please, please warm me up.
Пожалуйста, согрей меня.
I'm so embarressed. My breasts are so small.
У меня маленькие груди. Я этого стесняюсь.
No, not at all. You're very cute.
Не надо. Ты красивая.
Can I touch you down there?
Можно потрогать там внизу?
Tsukasa-kun, oh wow!
Цукаса-кун, ух ты!
I'm going crazy.
Я с ума сойду.
No! I'm scared!
Нет, мне страшно!
It's all right.
Всё хорошо.
I'll do it gently.
Я буду нежен.
There you go. You're getting wetter and wetter.
Вот. Ты уже мокрая.
No!
Нет!
How about there?
Как тебе тут?
Your pussy is so beautiful, Minori-chan.
Красиво у тебя тут, Минори-чан.
No! Don't stare at it. I'm embarrassed.
Нет! Не смотри! Мне стыдно.
Don't feel embarrassed. You should accept yourself as you are.
Не стыдись. Принимай себя, какая ты есть.
Tsukasa-san, I want you. Come to me.
Цукаса, я хочу тебя.
Oh, ouch!
Больно!
Are you all right?
Ты в порядке?
You'll feel wonderful too soon.
Скоро тебе станет хорошо.
How do you feel?
Как тебе?
It's strange. It hurts but it feel good.
Странно. Больно, но приятно.
Me too.
Мне тоже.
We'll be able to see the fireworks better from over there.
Оттуда будет лучше видно фейерверк.
I guess so.
Пожалуй.
I can't spend any more time with Seichi. I've got things to do.
Я не могу больше торчать тут с Сейчи. У меня дела есть.
Is something wrong?
Что-то не так?
Oh, no. Not at all.
Да нет.
Really?
Правда?
Seichi-kun, I've got something very important to tell you.
Сейчи-кун, я должна сказать тебе кое-что важное.
What?
Что?
I've got to go back.
Мне надо возвращаться.
To Tokyo? That's okay, I'll go with you.
В Токио? Ну, тогда я тоже.
No.
Нет.
I'm part of the crew of a spaceship on a five year mission.
На самом деле я член команды космического корабля, находящегося в пятилетней миссии.
What was that?
Что это?
Lieutenant Irene, return to the ship immediately.
Лейтенант Ирэн, немедленно вернитесь на корабль!
Roger!
Есть!
It's been fun. I won't forget you.
Было хорошо. Я не забуду тебя.
Transporter room, transport!
Поднимайте меня!
Goodbye, Seichi.
Прощай, Сейчи.
Irene!
Ирэн!
Irene, I won't be afraid of women anymore!
Ирэн, я больше не буду боятся женщин.
Thank you for giving me courage.
Спасибо, что подбодрила меня.
I got away with it thanks to this watch.
Я выкрутилась. Благодаря этим часам.
That's...
Это...
Take this and give it to him.
Отдай ему их.
No, it would be too painful just to see his face.
Нет, будет слишком больно увидеть его лицо.
If your relationship ends like this, it will be more painful still.
Если ваши отношения кончатся так, это будет ещё больнее.
Here!
На!
Wait a second. How did you become such a good person all of the sudden?
Стой-ка. Ты что это вдруг такой доброй стала?
Good person?
Доброй?
When I get called a good person, it's the end of the world.
Когда меня доброй назовут, это будет конец света.
Do your best!
Давай, смелее!
Don't feel regret.
И не надо ни о чём жалеть.
You mean don't do the things you never do.
То есть быть как ты.
Really...
Честное слово...
Excuse me.
Извините.
I'd like to go in there. Could you move a little?
Я бы хотел пройти здесь. Можете немножко отойти?
No!
Нет!
You don't recognize me do you?
Ты меня не узнаёшь?
Who is that woman?
Кто она? Да уж!
Chipple!
Чиппл!
Tsukasa-kun!
Цукаса-кун!
Planting a spell on that watch was brilliant!
Наложить заклинание на эти часы — сработало.
Am I a genius or what?
Я просто гений!
But if I keep doing things like this I will become a nice person.
Но так я и правда ещё доброй стану!
That's not good!
Это плохо!
Tsukasa-kun.
Цукаса-кун.
Chipple.
Чиппл.
Let me do it.
Дай мне это сделать.
Tsukasa-kun, you're inside me.
Цукаса-кун, ты во мне.
Tsukasa-kun! Tsukasa-kun!
Цукаса-кун! Цукаса-кун!
Oh, God!
Здорово!
More, more!
Ещё, ещё!
Tsukasa-kun, no!
Цукаса-кун, нет!
Tsukasa-kun, please hold me tight!
Цукаса-кун, пожалуйста, держи меня!
Don't leave me.
Не покидай меня.
Chipple, Chipple you're so hot inside.
Чиппл, Чиппл, у тебя там так горячо.
No, give it to me, hurry!
Давай быстрее!
Tsukasa-kun!
Цукаса-кун!
Oh, no! I'm going crazy!
О, нет! Я с ума сойду!
Don't torture me.
Не дразни меня.
Hurry, don't make me wait any longer.
Быстрее, не заставляй меня дольше ждать.
Hurry!
Быстрее!
Coming! I'm coming!
Кончаю! Я кончаю!
Oh no, Tsukasa!
О нет, Цукаса!
I certainly understand why witches have to come to Earth for these practical exams.
А я поняла, зачем ведьмам надо спускаться на Землю для этих практических экзаменов.
I have one thing that I understand too.
Я тоже понял одну вещь.
What?
И что же?
Wheather she's a witch or something else, I love this girl name Chipple.
Ведьма она или ещё кто, я люблю эту девушку по имени Чиппл.
Tsukasa-kun!
Цукаса-кун!